Анализ раннее написанных проектов.

В предыдущих проектах которые я делал, явно проглядывала чрезмерная нагрузка классов функционалом, боязнь создавать все новые классы.
Хотя во многих решениях в интернете видел большие классы с большим функционалом.
Не было как такового использования какой-либо архитектуры. Код становился уже сложно доступным для понимания. Превращался в спагетти
с неясными зависимостями которые было уже тяжел отслеживать.

Архитектура в проекте.
В проекте арихитектура нужна для того чтобы писать опитимизированный код, экономить время на будущих доработках, расширении, поддержке.